Cara... vocês não têm noção do que
eu acabei de ver. Sério, segura o
queixo porque ele vai cair.
O mundo está literalmente acabando. A humanidade
já jogou a toalha, aceitou a derrota.
E do nada... me surge o maior
psicopata — ou melhor, o maior gênio
— que eu já vi na história
dos manhwas. Estamos falando de "I'm the
Max Level Newbie", e o que acontece
nesse prólogo é simplesmente bizarro.
Imaginem a cena. O cronômetro da aniquilação
total está piscando na tela de todo
mundo no planeta. Faltam menos de sessenta
minutos. É isso. O fim da linha.
O game over definitivo pra raça humana.
As ruas estão um caos. Pessoas chorando...
e os fóruns de internet parecem um
velório coletivo. O sistema esfrega os números
na cara de todo mundo: 79 tentativas.
315 mil mortes. As maiores guildas do
mundo, os caras que eram pra ser
os grandes heróis, simplesmente desistiram. O chat
global é pura depressão. É aquele clima
que te deixa arrepiado, aquela sensação sufocante
de que não tem mais volta, sabe?
Mas aí... DO NADA! Um portal de
luz explode no meio do quadragésimo oitavo
andar da Torre de Provações!
O chat para. O mundo para. Quem
é o suicida que decidiu entrar na
torre faltando 58 minutos pro mundo acabar?
E aí ele aparece: Kang Jinhyeok. O
cara cai com uma elegância que chega
a ser um deboche pro momento. Ele
tá usando uma máscara preta com efeito
de glitch, vestido todo de preto, segurando
uma adaga que pulsa uma energia roxa
sinistra. E pra completar, correntes douradas mágicas
enroladas no braço. O visual desse cara
é insano.
O número de espectadores na live do
sistema sobe igual um foguete! Duas mil,
quatro mil, sete mil pessoas! Todo mundo
se perguntando quem é esse cara e
por que ele tá sorrindo. E na
frente dele... não é qualquer bicho. É
o mestre do 48º andar. O colossal
e aterrorizante Dragão Vermelho, Destia! Uma montanha
de escamas escuras e olhos de fogo.
O chão treme só com o rosnado
dele.
O dragão olha pra ele com aquele
desprezo de quem vai esmagar uma formiga
e diz: "Vocês, humanos, não sabem quando
se render. Tantos morreram... e você ainda
veio aqui?".
E vocês não vão acreditar no que
o Jinhyeok responde. Ele simplesmente ajusta a
máscara, olha pro dragão e fala com
a maior calma do mundo: "Eu tive
que preparar umas coisinhas antes de fazer
lagarto grelhado. Sorte que cheguei a tempo".
Mano! Ele chamou o boss mais temido
da torre de lagarto grelhado! O cara
tem zero amor à vida!
O Destia fica possuído de ódio. As
chamas estalam na garganta dele, o ar
em volta começa a derreter. O dragão
ataca com uma velocidade que não deveria
existir pra algo daquele tamanho! Um "WHOOSH"
que quase rasga a tela! Mas o
Jinhyeok? O cara se move como se
estivesse dançando. Ele lê cada movimento.
O Destia tenta prever o humano, diz
que consegue ver o que ele vai
fazer só de olhar pras mãos dele.
Por um segundo, a gente até fica
tenso. O dragão carrega o Sopro de
Fogo, uma energia que reduz tudo a
cinzas.
BOOM! As explosões são gigantescas! O cenário
inteiro é obliterado.
O fogo consome tudo, e a gente
pensa: "Já era. Virou churrasco".
Mas aí, no meio da fumaça... a
gente vê um vulto. Jinhyeok tá no
ar, girando, usando o impulso da própria
explosão pra se reposicionar! Ele não tá
fugindo. Ele tá avançando!
E é aqui que o jogo vira.
Ele mergulha como um meteoro negro e
desfere um corte tão brutal no pescoço
do dragão que o som rasga nossos
ouvidos. O Destia grita de agonia. O
dragão cai, o chão racha... mas a
fera tem um último truque. Se ela
vai morrer, vai levar tudo junto.
O dragão usa o Sopro Total! A
área inteira vai ser incinerada! Não tem
pra onde correr! O sistema avisa: "Sopro
do Dragão Vermelho em execução".
E o Jinhyeok? Ele simplesmente para. Levanta
a mão direita com uma calma bizarra.
Cubos digitais começam a flutuar ao redor
dele, e o cenário vira uma grade
de dados azul neon. É a habilidade:
Memória do Mundo.
Galera, o que acontece agora é nível
transcendental. Ele acessa a Biblioteca Infinita. Um
lugar fora do tempo, cheio de prateleiras
de luz com todos os registros de
habilidades que já existiram. Enquanto o fogo
vem pra cima dele, ele escolhe como
vai finalizar a luta.
Ele olha pra uma mão e diz:
"Eu convoco o Fogo do Inferno". Uma
chama divina surge. Olha pra adaga e
diz: "E as Lágrimas Negras". Uma aura
sombria escorre pela lâmina.
Fazer uma fusão de habilidades assim no
meio do clímax é impossível! O sistema
apita loucamente! O brilho é cegante, um
redemoinho roxo e rosa que faz a
torre tremer. E aí a notificação brilha
na tela: "Fusão bem-sucedida. Você adquiriu a
habilidade Rank SSS: O Sopro de Etherion,
o Dragão do Nada".
O próprio Destia fica em choque! O
dragão gagueja, ele treme: "Como um humano
tem a habilidade dos Dragões Anciões?! Quem
é você?!".
O Jinhyeok caminha tranquilamente entre os raios
de energia, olha fundo nos olhos da
criatura e diz: "Meu nome é Kang
Jinhyeok. Eu sou apenas um jogador hardcore
exausto... e essa não é a primeira
vez que eu te mato".
Meu Deus! Ele já tinha zerado o
jogo! O cara é o Novato de
Nível Máximo de verdade! Ele não tá
ali pra sobreviver, tá ali pra dominar.
Saber que ele é um veterano jogando
a vida real como se fosse o
game que ele já platinou, explode a
cabeça de qualquer um.
O prólogo termina com ele pronto pro
golpe final. A dinâmica dele com o
sistema, a quebra de todos os clichês...
é uma experiência imersiva demais. Se ele
já matou esse dragão antes, o que
mais ele sabe?
O cara vai quebrar o sistema inteiro.
Então já sabe, né? Se você curtiu
essa narração insana, esmaga o like! Se
inscreve no canal pra gente acompanhar cada
passo desse monstro. Comenta aí: você também
chamaria um dragão de lagarto grelhado? Ativa
o sininho e até a próxima loucura!